Repository: meganz/windowsphone
Catalog: MegaApp/common/Resources/UiResources.*.xlf
Languages: ja

# Resx/Add
source: Add
ja: 追加

# Resx/AddFolder
source: add folder
ja: フォルダを追加

# Resx/AgreeCreateAccount
source: I agree with the
ja: 次に同意します。

# Resx/Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# Resx/CloudDriveName
source: Cloud Drive
ja: クラウドドライブ

# Resx/Confirm
source: confirm
ja: 確認する

# Resx/UI_ConfirmAccount
source: Confirm account
ja: アカウントを確認

# Resx/ConfirmPasswordWatermark
source: confirm your password
ja: あなたのパスワードを確認

# Resx/Copy
source: Copy
ja: コピー実行

# Resx/UI_CreateAccount
source: Create account
ja: アカウントを作成する

# Resx/UI_CreateFolder
source: Folder name:
ja: フォルダ名

# Resx/EmailWatermark
source: your e-mail address
ja: あなたのメールアドレス

# Resx/EmptyFolder
source: empty folder
ja: 空のフォルダ

# Resx/EmptyTransfers
source: No transfers
ja: 転送なし

# Resx/UI_GetLink
source: Get link
ja: リンクを取得

# Resx/LoadingPreview
source: Loading preview...
ja: プレビューアップロード中..

# Resx/UI_Login
source: Login
ja: ログイン

# Resx/MegaLinkTitle
source: MEGA link:
ja: MEGA リンク:

# Resx/MegaShareLinkMessage
source: I want to share this MEGA cloud service file with you
ja: MEGAクラウドサービスのファイルをあなたと共有したい

# Resx/Move
source: Move
ja: 移動

# Resx/MultipleFiles
source: files
ja: ファイル

# Resx/MultipleFolders
source: folders
ja: フォルダ

# Resx/MyAccount
source: my account
ja: アカウント設定

# Resx/UI_FirstNameWatermark
source: your first name
ja: 名前

# Resx/Next
source: next
ja: 次

# Resx/Open
source: Open
ja: 開く

# Resx/UI_OpenMegaLink
source: Open MEGA link
ja: MEGAリンクを開く

# Resx/PasswordWatermark
source: your password
ja: あなたのパスワード

# Resx/Preview
source: Preview
ja: プレビュー

# Resx/Previous
source: previous
ja: 前回の

# Resx/Refresh
source: refresh
ja: リフレッシュ

# Resx/StayLoggedInText
source: Stay logged in
ja: ログインしたまま

# Resx/Remove
source: Remove
ja: 削除

# Resx/Rename
source: Rename
ja: 名前を変更

# Resx/RenameItem
source: Type a new name:
ja: 新しい名前を入力する:

# Resx/Save
source: save
ja: 保存する

# Resx/Share
source: share
ja: 共有

# Resx/SingleFile
source: file
ja: ファイル

# Resx/SingleFolder
source: folder
ja: フォルダ

# Resx/NoTransfers
source: No transfers
ja: 転送なし

# Resx/Upload
source: upload
ja: アップロード

# Resx/Transfers
source: transfers
ja: 転送分

# Resx/Download
source: download
ja: ダウンロード

# Resx/Settings
source: settings
ja: 設定

# Resx/CreateShortCut
source: Create shortcut
ja: ショートカットを作成

# Resx/MultiSelect
source: Multi select
ja: 複数選択

# Resx/SpecialThankYou
source: We want to special thank the following companies/people for making this app possible:
ja: このアプリ作成のために貢献して下さった次の方々にお礼を申し上げます。

# Resx/RubbishBinName
source: Rubbish bin
ja: ゴミ箱

# Resx/Off
source: Off
ja: オフ

# Resx/On
source: On
ja: オン

# Resx/Done
source: done
ja: できました。

# Resx/UI_Logout
source: Logout
ja: ログアウト

# Resx/HomeRoot
source: Home
ja: ホームページへ

# Resx/RubbishBinRoot
source: Rubbish Bin
ja: ゴミ箱

# Resx/ConfirmPinLockWatermark
source: confirm your PIN lock
ja: あなたのPINロックを確認して下さい。

# Resx/PinLock
source: PIN Lock
ja: PIN ロック

# Resx/PinLockWatermark
source: your PIN lock
ja: あなたのPINロック

# Resx/No
source: No
ja: いいえ

# Resx/Yes
source: yes
ja: はい

# Resx/FileUpload
source: File upload
ja: ファイルアップロード

# Resx/Import
source: Import
ja: インポート

# Resx/LinkOptions
source: Link options
ja: リンクオプション

# Resx/SelectPhoto
source: Select photo
ja: 写真を選択

# Resx/SelfieMode
source: Selfie mode
ja: セルフィーモード

# Resx/TakePhoto
source: Take photo
ja: 写真を撮る

# Resx/UploadOptionsTitle
source: Upload options
ja: アップロードのオプション

# Resx/ImageUpload
source: Image upload
ja: 画像のアップロード

# Resx/Storage
source: Storage
ja: ストレージ

# Resx/Accept
source: accept
ja: 受け入れる

# Resx/Acknowledgements
source: Acknowledgements
ja: 謝意

# Resx/Annually
source: Annually
ja: 年ごと

# Resx/AppVersionText
source: App version
ja: アプリ用

# Resx/AskDownloadLocationText
source: Always ask for download location
ja: ダウンロード先を必ず尋ねる

# Resx/Available
source: available
ja: 利用可能

# Resx/Bandwidth
source: Transfer quota
ja: 転送容量制限

# Resx/Cache
source: cache
ja: キャッシュ

# Resx/CancelAll
source: cancel all
ja: すべてをキャンセル

# Resx/Capture
source: capture
ja: 取る

# Resx/ChangePinLock
source: Change PIN Lock
ja: PINロック変更

# Resx/CleanUpTransfers
source: clean up transfers
ja: 転送を片付ける

# Resx/ClearCache
source: clear cache
ja: キャッシュ解除

# Resx/ClearSelection
source: clear selection
ja: 選択を解除

# Resx/Clipboard
source: clipboard
ja: クリップボード

# Resx/DefaultDownloadLocationText
source: Default download location
ja: ダウンロード位置を設定

# Resx/Downloads
source: downloads
ja: ダウンロード

# Resx/UI_ExportRecoveryKeyText
source: Export Recovery Key
ja: リカバリーキーをエクスポート

# Resx/ExportPhotoAlbumText
source: Export images to 'saved pictures' album after download
ja: ダウンロード後、画像を'保存イメージ'アルバムにエキスポートする。

# Resx/FilesAscendingSortOption
source: files (ascending)
ja: ファイル（上り）

# Resx/FilesDescendingSortOption
source: files (descending)
ja: ファイル（下り）

# Resx/FreeSpace
source: Free space
ja: 無料スペース

# Resx/LargestSortOption
source: Largest
ja: 大きいものから

# Resx/MakePinLock
source: Make a PIN Lock
ja: PIN ロックを作成

# Resx/UI_RecoveryKey
source: Recovery Key
ja: リカバリーキー

# Resx/Monthly
source: Monthly
ja: 月ごと

# Resx/NameAscendingSortOption
source: Name (ascending)
ja: 名前（上り）

# Resx/NameDescendingSortOption
source: Name (descending)
ja: 名前（下り）

# Resx/NewestSortOption
source: Newest
ja: 新しいものから

# Resx/NewPinLockWatermark
source: your new PIN lock
ja: あなたの新しいPINロック

# Resx/NoDataToShow
source: No data to show
ja: 提示するデータなし

# Resx/NoPlansToDisplay
source: No plans to display
ja: 表示するプランなし

# Resx/OldestSortOption
source: Oldest
ja: 古いものから

# Resx/PauseAll
source: pause all
ja: すべてを一時停止

# Resx/PrivacyPolicy
source: Privacy policy
ja: プライバシーに関するポリシー

# Resx/SmallestSortOption
source: Smallest
ja: 小さいものから

# Resx/SortByMenuTitle
source: Sort by
ja: ソートする

# Resx/StartResumeAll
source: start/resume all
ja: 全てを開始/続行

# Resx/Subscribe
source: subscribe
ja: 定期受信する

# Resx/TermsOfService
source: Terms of service
ja: サービス規約

# Resx/Total
source: total
ja: 合計

# Resx/Uploads
source: uploads
ja: アップロード

# Resx/Used
source: used
ja: 利用済み

# Resx/UsedSpace
source: Used Space
ja: 使用済みスペース

# Resx/Version
source: version
ja: バージョン

# Resx/View
source: view
ja: 見る

# Resx/DownloadLocation
source: Download location
ja: ダウンロード先

# Resx/SelectFolder
source: select folder
ja: フォルダを選択する

# Resx/UI_UpgradeAccount
source: Upgrade account
ja: アカウントをアップグレードする

# Resx/About
source: about
ja: 次に関すること

# Resx/Pause
source: Pause
ja: 一時停止

# Resx/Resume
source: Resume
ja: 再開

# Resx/Start
source: Start
ja: 始める

# Resx/CancelAllTransfers
source: Cancel all transfers
ja: 全転送キャンセル

# Resx/InitTourAccess1
source: get
ja: いつでも

# Resx/InitTourAccess2
source: fully encrypted access
ja: 完全暗号化

# Resx/InitTourAccess3
source: anywhere, anytime.
ja: 完全に暗号化

# Resx/InitTourAccess_Title
source: MEGA access
ja: MEGAアクセス

# Resx/InitTourPrivacy1
source: keep your files safe with MEGA's
ja: ファイル名はMEGAのと同じにする

# Resx/InitTourPrivacy2
source: end-to-end encryption.
ja: 末端間暗号化

# Resx/InitTourPrivacy_Title
source: MEGA privacy
ja: MEGAプライバシー

# Resx/InitTourSpace1
source: register now and get
ja: 今、登録すれば、

# Resx/InitTourSpace2
source: 50 GB of free space.
ja: 50 GB のスペースが無料。

# Resx/InitTourSpace_Title
source: MEGA space
ja: MEGAスペース

# Resx/InitTourSpeed1
source: transfers are fast.
ja: 速い転送。

# Resx/InitTourSpeed2
source: quickly share files with everyone.
ja: 素早く共有。

# Resx/InitTourSpeed_Title
source: MEGA speed
ja: MEGAスピード

# Resx/UI_ChangePassword
source: Change password
ja: パスワードを変更する

# Resx/Advanced
source: Advanced
ja: 高度設定

# Resx/Help
source: Help
ja: ヘルプ

# Resx/CameraUploads
source: Camera Uploads
ja: 写真アップロード

# Resx/Contacts
source: Contacts
ja: 知り合い

# Resx/SharedItems
source: Shared items
ja: 共有アイテム

# Resx/Sort
source: Sort
ja: ソート

# Resx/ClearRubbishBin
source: Empty rubbish bin
ja: ゴミ箱を空にする

# Resx/SetupCameraUploadsTitle
source: Set up camera uploads
ja: カメラアップロード設定

# Resx/Skip
source: Skip
ja: 省く

# Resx/WifiAndDataPlan
source: Wifi and Data plan
ja: Wifiデータプラン

# Resx/WifiOnly
source: Wifi only
ja: Wifiのみ

# Resx/EnableCameraUploads
source: Enable Camera Uploads
ja: 写真アップロード有効

# Resx/Security
source: Security
ja: セキュリティ

# Resx/Back
source: Back
ja: 戻る

# Resx/UI_CancelSubscription
source: Cancel subscription
ja: 定期契約キャンセル

# Resx/Dismiss
source: Dismiss
ja: 終了する

# Resx/Send
source: Send
ja: 送信

# Resx/Address
source: Address
ja: 住所

# Resx/BillingDetails
source: Billing details
ja: 請求先

# Resx/ChooseRenewalPeriod
source: Choose renewal period below
ja: 更新期日を次からお選び下さい。

# Resx/City
source: City
ja: 市

# Resx/Country
source: Country
ja: 国

# Resx/CreditCardNumber
source: Credit Card Number
ja: クレジットカード番号

# Resx/CreditCardRecurringPayments
source: Credit Card recurring payments
ja: クレジットカードによるリピート支払い

# Resx/CVV
source: CVV
ja: CW

# Resx/EnterPaymentDetails
source: Enter your payment details below
ja: 支払いに関する詳細を次に入力して下さい。

# Resx/ExpiresOn
source: Expires on
ja: 期限失効日

# Resx/FirstName
source: First name
ja: 名

# Resx/Get2MonthsFree
source: Get 2 months free if you subscribe to a one-year PRO plan
ja: １年間のプロプラン契約なら、２ヶ月分無料！

# Resx/LastName
source: Last name
ja: 氏

# Resx/Month
source: Month
ja: 月

# Resx/Optional
source: Optional
ja: オプショナル

# Resx/OptionalParenthesis
source: (Optional)
ja: （オプション）

# Resx/PaymentDetails
source: Payment details
ja: 支払いについて

# Resx/PostalCode
source: Postal Code
ja: 郵便番号

# Resx/Province
source: Province
ja: 県

# Resx/SelectedPlan
source: You have selected the {0} Plan
ja: {0}プランをお選びですね。

# Resx/SelectMembership
source: Select membership
ja: メンバーシップ選択

# Resx/SettingsShort
source: Settings
ja: 設定

# Resx/State
source: State
ja: 州

# Resx/StorageShort
source: Storage
ja: ストレージ

# Resx/Year
source: Year
ja: 年

# Resx/UI_PasteMegaLink
source: Paste MEGA link:
ja: MEGAリンクを貼り付け:

# Resx/RenewsOn
source: Renews on
ja: 更新日

# Resx/AccountPurchased
source: You have purchased a {0} account.
ja: {0} アカウントの購入、ありがとうございます。

# Resx/AccountRenewalNotice
source: Your {0} subscription will be automatically rebilled on your {0} anniversary unless you log in to your account and cancel the subscription prior to the renewal date.
ja: {0} 定期契約の料金は、前もってキャンセルされない限り、 {0} 後の更新時に自動的に請求されます。

# Resx/Annual
source: Annual
ja: 年間

# Resx/Awesome
source: Awesome!
ja: すごい！

# Resx/ChoosePaymentMethod
source: Choose payment method
ja: 支払い方法選択

# Resx/NoPaymentMethodsAvailable
source: At this time, there is no payment method available for this plan
ja: 現時点で、このプランに対する支払い方法がありません。

# Resx/CreditCard
source: Credit card
ja: クレジットカード

# Resx/PhoneBill
source: Phone Bill
ja: 電話料金

# Resx/Punctual
source: Punctual
ja: 定期

# Resx/Recurring
source: Recurring
ja: リピート

# Resx/Limited
source: Limited
ja: 制限付き

# Resx/GetProAccount
source: You can be a PRO user!
ja: あなたもプロユーザーになれる！

# Resx/UpgradeAccountQuestion
source: Do you want to upgrade your account?
ja: アカウントをアップグレードしますか？

# Resx/UpgradeNow
source: Upgrade now!
ja: アップグレードしよう！

# Resx/WarningOutOfSpace
source: You're running out of space!
ja: もうすぐスペースがいっぱいになります。

# Resx/UI_ImportLinkBorderText
source: Import to {0}
ja: {0}にインポート

# Resx/AddContact
source: Add Contact
ja: 知り合い追加

# Resx/CreateContact
source: Type e-mail address:
ja: メールアドレスを入力して下さい:

# Resx/Search
source: Search
ja: 検索

# Resx/Select
source: Select
ja: 選択

# Resx/Message
source: Message
ja: メッセージ

# Resx/SendFile
source: Send file
ja: ファイル送信

# Resx/ShareFolders
source: Share folders
ja: フォルダを共有する

# Resx/Profile
source: Profile
ja: プロファイル

# Resx/MEGAContacts
source: MEGA contacts
ja: MEGAコンタクト

# Resx/SharedFolders
source: Shared folders
ja: 共有フォルダ

# Resx/Status
source: Status
ja: ステータス

# Resx/ReceivedRequests
source: Received requests
ja: 受信リクエスト

# Resx/SentRequests
source: Sent requests
ja: 送信済みリクエスト

# Resx/Accepted
source: Accepted
ja: 受信

# Resx/Deleted
source: Deleted
ja: 削除

# Resx/Denied
source: Denied
ja: 拒絶

# Resx/Ignored
source: Ignored
ja: 無視

# Resx/Pending
source: Pending
ja: ペンディング

# Resx/Reminded
source: Reminded
ja: 告知済み

# Resx/Unknown
source: Unknown
ja: 不明

# Resx/Decline
source: Decline
ja: 拒否

# Resx/Delete
source: Delete
ja: 削除

# Resx/Ignore
source: Ignore
ja: 無視する

# Resx/Reinvite
source: Reinvite
ja: もう一度招待する

# Resx/TimeDaysAgo
source: {0} days ago
ja: {0} 日前

# Resx/TimeHoursAgo
source: {0} hours ago
ja: {0}時間前

# Resx/TimeMinutesAgo
source: {0} minutes ago
ja: {0}分前

# Resx/TimeSecondsAgo
source: {0} seconds ago
ja: {0}秒前

# Resx/AutoUpload
source: Auto Upload
ja: 自動アップロード

# Resx/General
source: General
ja: 一般

# Resx/Developer
source: Developer
ja: 開発者

# Resx/ViewDetails
source: View details
ja: 詳細を見る

# Resx/PhotosOnly
source: Photos only
ja: フォトのみ

# Resx/PowerConnected
source: External power source connected
ja: 外部電源が接続されました。

# Resx/UploadSettings
source: Upload settings
ja: アップロード設定

# Resx/Incoming
source: Incoming
ja: 受信

# Resx/Outgoing
source: Outgoing
ja: 送信

# Resx/ShareFolder
source: Share folder
ja: フォルダを共有する

# Resx/NewPasswordWatermark
source: Your new password
ja: 新パスワード

# Resx/UI_CloseAllSessions
source: Close all sessions
ja: 全てのセッションを閉じる

# Resx/UI_CloseSession
source: Close session
ja: セッションを閉じる

# Resx/ManageLink
source: Manage link
ja: リンク管理

# Resx/UI_RemoveLink
source: Remove link
ja: リンクを外す

# Resx/OSRestrictions
source: Operating system restrictions
ja: OS限定

# Resx/EmptyCloudDrive
source: No files in your cloud drive
ja: クラウドドライブにあるファイルなし

# Resx/EmptyRubbishBin
source: Empty rubbish bin
ja: ごみ箱を空にします

# Resx/EmptySharedFolders
source: No shared folders
ja: 共有フォルダなし

# Resx/NoDownloads
source: No downloads
ja: ダウンロードなし

# Resx/NoInternetConnection
source: No internet connection
ja: ネット接続なし

# Resx/NoUploads
source: No uploads
ja: アップロードなし

# Resx/DefaultDownloadLocation
source: Please select a default download folder.
ja: デフォルトダウンロードフォルダを選択してください。

# Resx/UI_LastNameWatermark
source: your last name
ja: 名字

# Resx/SelectAll
source: Select all
ja: すべて選択

# Resx/DeselectAll
source: Deselect all
ja: すべて選択解除

# Resx/UI_Decrypt
source: Decrypt
ja: 復号化

# Resx/UI_DecryptionKey
source: Decryption key
ja: 復号化鍵

# Resx/UI_FileLink
source: File link
ja: ファイルリンク

# Resx/UI_FolderLink
source: Folder link
ja: フォルダリンク

# Resx/UI_OpenLink
source: Open link
ja: リンク開設

# Resx/UI_DebugMode
source: Debug mode
ja: デバッグモード

# Resx/UI_MemoryStatistics
source: Memory statistics
ja: 記憶統計

# Resx/UI_Added
source: Added
ja: 追加時刻

# Resx/UI_AvailableOffline
source: Available Offline
ja: オフラインでも入手可能

# Resx/UI_Content
source: Content
ja: コンテンツ

# Resx/UI_Modified
source: Modified
ja: 編集時刻

# Resx/UI_Size
source: Size
ja: サイズ

# Resx/UI_InAppPurchase
source: In app purchase
ja: アプリ内購入

# Resx/UI_Free
source: Free
ja: 無料

# Resx/UI_LinkWithKey
source: Link with key
ja: キーを含むリンク

# Resx/UI_LinkWithoutKey
source: Link without key
ja: キーなしのリンク

# Resx/UI_ProOnly
source: (PRO ONLY)
ja: (プロのみ)

# Resx/UI_SetExpirationDate
source: Set expiry date
ja: 失効日を選ぶ
